---
title: 28 -
date: 2006-11-10
---




                                ......................................................................................
*
......................................................................................
Je reviens de Scoop. J'ai presque ris des dialogues, ce qui m'arrive rarement. En revanche l'intrigue est plus que moyenne, seul le radeau de la Mort m'a vraiment plu, bien qu'il soit absolument grotesque.

Je le vois connecté, il écoute une chanson qui me plaît, mais là n'est pas la question. C'est à moi d'aller lui parler après la perche qu'il m'a tendu hier. Et pourtant je ne le ferais pas, l'ambiance ne s'y prête pas, mon esprit est ailleurs et si je me risquais à double cliquer sur son pseudo pour être correcte avec lui, je ne dirais que des choses que je ne pense pas, qu'elles soient méchantes ou flatteuses.
Un peu comme ce pseudo "des fois je doute, et l'instant d'après j'en ai rien à foutre"(dis moi Pierre, c'est une chanson ?) qui correspond exactement à c'que je ressens. 
Tout ça pour m'excuser auprès de lui, bien que je n'ai aucun compte à lui rendre. Peut-être a-t-il espérer que je lui parle ce soir, peut-être sera-t-il soulagé en lisant ça, parce que je sais qu'il lira cet article. C'est d'ailleurs la seule certitude que j'ai.

J'écoute une chanson qui ne fait qu'amplifier mon état étrange. 
Je parle à quelqu'un qui me demande de lui expliquer pourquoi elle respire le narcissisme, sans doute aime-t-elle qu'on parle d'elle, un comble(tu te reconnaîtras, ne le prends pas mal).

Cette plaque sur mon poignet m'insuporte, elle me brûle, je meurs d'envie d'enlever ce bandage.

Marine merci grâce à ton Sprite, je n'ai plus qu'une oreillette qui marche. Et voilà 20euros à investir dans un casque, merde. Je suis enervée, je ne finirais pas cet article.
            
