---
title: [33]
date: 2006-11-30
---




                                Ante Scriptum (je sais pas si ça existe mais j'le mets quand même, comme quoi en ce XXIeme siècle la rebellion est présente sur tous les fronts) : J'AI EU 10 A MON CONTROLE DE MATHS. En tant qu'abonnée aux 4.5, avouez que 10, ça pète tout.

Bon déjà on va faire une ellipse (je sais je sais) sur lundi/mardi, j'aime pas ces jours-là. On retiendra juste que j'ai p****é mardi à 17h et que bien sûr j'ai pas pu éviter LA personne que je voulais pas voir. Je sais pas pourquoi la malchance m'a fait ce coup de pute, mais j'la retiens sur c'coup là.
On arrive donc à mercredi. J'm'étais dit "bon j'en ai pour 4h, allez on va les sortir ces bottes", t'as vu chuis pas bête hein. En fait si. J'étais même pas arrivée au bout de ma rue que j'ai compris que mes pieds me pardonneraient jamais mes excés au nom de la féminité. Bon j'arrive au lycée, fière de moi, j'ai passé les 50 mètres de cailloux et j'ai monté deux étages sans problème. Mais le truc c'est qu'après faut redescendre hein. Là j'avoue je galère en scred' MAIS J'ME CASSE PAS LA GUEULE, limite j'te fais ça avec le style. Bref on pourrait conclure par "il faut souffrir pour être belle" mais pas d'inquiètude, j'm'y crois pas assez pour espèrer correspondre à la seconde partie de ce dicton macho (dédicasse à Cecile, bon annif au fait). Taper dans les 1m70, c'est vraiment trop bon comme sensation, 10centimètre de souffrance ok, mais dissimuler c'que j'pense c'est ma spécialité et personne n'a vu mes grimaces derrière mon sourire.
Vient ensuite jeudi. Je tiens à remercier tout particulièrement Johanna et Marine et leurs excuses fatchs pour rater le volley (comment ça tu risques l'hémorragie ? et toi et ton gros orteil, ouais mes feeeeeesses). Merde on été une équipe quoi :'(.
Bon le reste de la journée c'était cours relous, donc fera l'impasse sur ce sujet quelque peu facheux.
Arrive donc le meilleur jour de la semaine, l'internationalement reconnu vendredi. Béni de tous, il est le symbole d'un laisser-aller à venir. Matinée de cours certes, avec français limite farniente (en gros on fout rien, ouais j'le précise parce j'imagine bien que tu connaissais pas ce mot(et ça se prononce farnientéééé ok)) et physique trop crème à parler de poteaux électroniques :p. 
Il est donc midi, on a le repas de classe et seulement une heure pour passer un bon moment (parce que Tim, Dorra et moi avons A.I de français, voui ça blase mais tout le monde doit y passer...). La classe réunie chez Nono, c'est sympa, certains bouffent à l'oeil (dont moi...promis la prochaine fois j'fais qqch) mais bon ça fait plaisir d'être ensemble AILLEURS. Mince déjà l'heure de partir, au passage on carotte des gâteaux, on réfléchit à des excuses pour justifier le retard en cours, on tripe aussi. Bref à 13h15 on est au lycée, devant Mme. M**** qui nous sort "on m'a prévenu de vos contre-temps" avec un sourire. Hein ? On a un ange gardien alors ? Bon en fait c'est Melanie qui lui a dit qu'on avait bouffer en retard :s. Mes rêves en furent brisés.
La fin de l'après-midi que j'ai passé en ville j'la garde pour moi, avec ce trop beau moment pendant que j'attendais Marine... Au fait miss merci de m'avoir présenté tes deux copains^^.

[ Pour deux personnes qui ne se reconnaîtront peut-être pas : j'vous côtoie de loin(parfois de très loin même) tous les jours, et vous voir partir à la dérive comme ça, c'est pas simple à accepter. Vous vous êtes éloignés de moi parce que m'aimer vous devenait peut-être trop compliqué. Merde j'étais une valeur sûre, vous le saviez pourtant. Je sais que vous tenez à moi malgré tout. Je vous méprise en retour, mais j'peux pas m'empêcher d'avoir mal pour vous, avec vous. J'voudrais vous tirer vers le haut, mais vous préférez vous renfermez encore plus, tant pis pour vous. Allez vous faire foutre. Mon reste d'affection pour l'un et mon "amour"(???...après toutes ces années...) pour l'autre finiront par disparaître. ]
Video toute pourrie.
            
